♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 6]
आनंद लीजिए, महाराज!
इसलिए
तुमने क्या डाला?
शराब में?
तुम्हें पता है मैंने पेय में कुछ मिला दिया था,
लेकिन फिर भी आपने इसे पी लिया।
मैंने सोचा
तुमने कोई शक्तिशाली विष डाल दिया था।
तो यह सिर्फ मेरी सर्दी की बीमारी को भड़काने के लिए था।
मैं चाहता हूं कि आप यहां एक रात और रुकें।
मुझे फीनिक्स सील की जरूरत है.
अन्यथा, मैं महल में ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
मेरे प्रिय, तुम
बहुत भोला.
तुम मुझे यहाँ रखने के बारे में सोच रहे हो
क्या आप महारानी डोवगर से फीनिक्स सील प्राप्त कर सकेंगे?
पिताजी ने कई वर्षों तक आपकी सहायता की।
महारानी डोवगर लियू हमारी साझा दुश्मन हैं।
आप अपनी शक्ति चाहते हैं.
मेरा अपना लक्ष्य है.
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
यहां तक ​​कि अतीत को देखने को भी तैयार
पहले क्या हुआ था?
हाँ।
ज़ियाओयू, तुम वापस आ गए।
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
- Madam. - Madam.
महामहिम को क्या हुआ?
ऐसा लगता है कि महारानी ने महामहिम को नाराज कर दिया है।
लिंग कैंगकांग.
तुम्हारा सम्मान कहां है?
किसने कहा कि तुम अंदर आ सकते हो?
भाड़ में जाओ!
हां, महाराज.
मैं पता लगाने में असमर्थ हूँ
चैम्बर में क्या हुआ.
लेकिन महामहिम महारानी के विरुद्ध आक्रामक थे।
यहां तक ​​कि उन्होंने इम्पीरियल प्रीसेप्टर डू पर भी चिल्लाया, जो उसके बाद अंदर घुस आए।
ऐसा लगता है कि महारानी ने अर्जित नहीं किया है
महामहिम की कृपा.
वास्तव में।
इसका कोई मतलब नहीं है भले ही वह लिंग ज़ुएफ़ेंग की बेटी हो।
वह तो बस एक कदम है
जिओ हुआन को और अधिक शक्ति प्राप्त करने के लिए।
तो फिर हम योजनाओं के साथ आगे बढ़ेंगे
हमने उसके विरुद्ध क्या योजना बनाई है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
एक अपमानित महारानी कोई खतरा नहीं है।
जिओ हुआन उससे प्यार नहीं करता.
तो वह मेरी दुश्मन नहीं है.
उस मामले में,
मुझे यकीन है
वह आपसे फीनिक्स सील लेने में बहुत शर्मिंदा होगी।
महामहिम के आदेशानुसार,
महारानी की लापरवाही के कारण
महामहिम की सर्दी की बीमारी का फिर से उभरना।
दंड के रूप में,
महामहिम घोषणा करते हैं
कि अब से,
महारानी आंतरिक महल से बाहर नहीं जा सकतीं।
महामहिम को लाभ हो
इस अवधि से वह स्वयं पर चिंतन करने लगी।
पिता।
मेरे पास बुरी खबर है.
यह क्या है?
घबराहट क्यों?
महामहिम
को आधारहीन कर दिया गया है।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग, क्या आप महल में भाग गए?
कारण जो भी हों?
मैंने अपनी बेटी को बिगाड़ दिया होगा
कि वह चंचल हो गयी।
इसीलिए आपको उसे वहां रखना पड़ा।
मैं माफी माँगने आया हूँ
उसकी ओर से.
यह इतना गंभीर नहीं है, ग्रैंड ट्यूटर लिंग।
महारानी ने मेरे पेय में ज़हर मिला दिया
मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश में.
लेकिन मुझे पता था कि अगर
मैंने महारानी को कानून के अनुसार दण्ड दिया,
दरबार में मंत्री
सोचेंगे कि कलह थी
हमारे बीच.
इसलिए मैंने एक घोषणा की
कि महारानी ने मुझे नाराज़ कर दिया था
और परिणामस्वरूप उसे निलंबित कर दिया गया।
क्या तुम खुश हो
इस तरह के दृष्टिकोण के साथ?
आपकी दया के लिए धन्यवाद, महाराज।
आपका स्वागत है।
अफसोस, मैं अभी भी अपनी बीमारी से ग्रस्त हूं।
मैं इसे संभालने के लिए आप पर भरोसा करता हूँ
अदालत में अंतहीन मामले.
मैं परामर्श करना चाहता हूँ
किसी एक मामले पर अपनी राय दीजिए।
बताना ज़रूर।
प्रतिभा अनुशंसा प्रणाली
हमारे राष्ट्र के लिए वरदान साबित होगा।
कई दिनों के शोध के बाद
और विचार-विमर्श,
मैंने निर्णय कर लिया है
कार्मिक मंत्रालय के सुझाव से सहमत होना।
हमें इस प्रणाली को लागू करना चाहिए।
मुझे आपकी भक्ति देखकर खुशी हुई
हमारे राष्ट्रीय कल्याण के लिए, ग्रैंड ट्यूटर लिंग।
[लिंग मनोर]
पिता।
आप वापस आ गए हैं।
सौभाग्य से, यह चित्र
अभी भी बचाया जा सकता है.
अन्यथा, मुझे इसे त्यागना होगा और पुनः बनाना होगा।
पिता,
आपकी यात्रा क्या थी
महल की उपज?
इससे क्या परिणाम निकला?
महामहिम ने कैंगकांग को जमीन पर उतारा
ताकि मैं सहमत हो जाऊं
सोंग लांक्सी ने राजधानी में पदभार ग्रहण किया।
उन्होंने फिर से कैंगकांग का इस्तेमाल किया।
मेरी बेटी के लिए,
मैं मानने को तैयार हूं।
लेकिन पापा...
चिंता मत करो।
अगर मैं एक अजगर पाल सकता हूँ,
मैं इसे वश में कर सकता हूं.
एक बार जब कैंगकांग को बच्चा हो जाता है,
एक युवा सम्राट जिसकी मृत्यु 30 वर्ष की आयु से पहले हो गई
कोई ख़तरा नहीं होगा.
महामहिम ने प्रतिभा अनुशंसा प्रणाली लागू की
अदालत में वर्तमान शक्ति गतिशीलता में फेरबदल करने के लिए।
यह मेरे या लियू के लिए ठीक नहीं होगा
किसी भी अच्छे।
भले ही मैं मान लूं,
मुझे यकीन है
लियू
इस बारे में कुछ किया जाएगा.
महामहिम किंग को राजधानी लौटने की अनुमति देते हैं?
हाँ।
क्योंकि किंग को अनुरक्षण करना है
वह गाना वापस?
गीत लांक्सी.
मैं जानता था कि वह कुछ गलत करने की फिराक में था।
मैं प्रतिभा अनुशंसा प्रणाली से असहमत हूं।
इसलिए वह मुझसे निपटने के लिए किंग का उपयोग करना चाहता है।
शांत हो जाइये, महाराज!
महामहिम वापस आ रहे हैं।
आप दर्द से मुक्त हो जायेंगे
अपने बेटे को खोने का दुःख।
यदि किंग सोंग लान्शी को सुरक्षित रूप से राजधानी तक ले जाता,
ज़ियाओ हुआन नई नीति को लागू करने में सक्षम होगा।
इससे हमें कोई लाभ नहीं होगा।
हालाँकि, यदि उनके साथ कोई दुर्घटना घटित हो जाती है,
किंग को पूरी जिम्मेदारी उठानी होगी।
जिओ हुआन
अधिकाधिक स्मार्ट होता जा रहा है।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
किंग दांव पर है।
मैं लापरवाही से काम नहीं कर सकता.
हम उन्हें सुरक्षित राजधानी लौटने देंगे।
सौभाग्य से हमारे लिए, सोंग लांक्सी
यह केवल कुलीन वर्ग के बीच ही थोड़ा लोकप्रिय है।
वह युवा और अनुभवहीन है।
नई नीति को लागू करने के लिए उसका उपयोग करना
उतना आसान नहीं होगा.
अब देर हो चुकी है.
महारानी अब सो रही होंगी।
शियाओयू जो महारानी की सेवा करती है, वह विधवा महारानी के लिए काम करती है।
उससे छुटकारा पाने का कोई रास्ता खोजो.
मैं कोई बेईमान पार्टी नहीं चाहता
उसके साथ मिलकर काम करना।
यह हो जाएगा, महाराज.
वुफू.
महारानी के महल को कुछ सजावट की आवश्यकता है।
कुछ कलाकृतियाँ खोजें
और उन्हें कल उसे दे दो।
और उसे बताओ
कि कारावास हटा लिया गया है।
ध्यान दें, महामहिम.
मुझे यकीन है
महामहिम आपके इस भाव-भंगिमा की सराहना करेंगी
एक बार जब उसे चित्र प्राप्त हो गए।
कैंगकांग,
मैंने फिर से तुम्हारा उपयोग किया।
आपको चाहिए
अब वे मुझसे और भी अधिक नाराज हैं।
लो, इसे रोल करो।
ठीक है।
महाराज!
क्या आपने उम्मीदवारों के लिए व्यवस्था कर ली है?
राजधानी में प्रवेश करने के लिए?
निश्चिंत रहें, महाराज!
शी यान उम्मीदवारों को चू के पास ले आया है।
फेंगलाई मंडप आगे सहायता करेगा
और युझांग के राजकुमार उनका अनुरक्षण करेंगे।
इसके अतिरिक्त,
लिंगबी संप्रदाय अब नेतृत्वविहीन रह गया है,
और उसे बहुत नुकसान हुआ है।
उनके शिष्य अब सत्ता के लिए होड़ में हैं।
लिंग ज़ुएफ़ेंग अभी ज़्यादा कुछ नहीं कर पाएंगे।
लिंगबी संप्रदाय शायद बिखर गया होगा,
लेकिन यह अभी भी खत्म नहीं हुआ है।
भले ही लिंग ज़ुएफ़ेंग ने मार्शल दुनिया में अपनी ताकत खो दी है,
उसके पास अभी भी हत्या करने वाले गुलाम हैं।
हम उसे कम नहीं आंक सकते।
सही।
लेकिन महाराज,
आप ग्रैंड ट्यूटर से सावधान हैं।
आपने युझांग के राजकुमार को यहाँ वापस क्यों बुलाया?
क्योंकि मैं लाभ कमा सकता हूँ
कुछ अंदरूनी कलह से.
महाराज!
हिजड़ा फेंग यहाँ है.
नमस्कार, महाराज.
आप यहाँ हैं, हिजड़ा फेंग।
महामहिम ने मुझसे पूछा
आपके लिए उपहार स्वरूप कुछ चित्र लाने के लिए।
यहाँ।
मुझे महामहिम को धन्यवाद देने की अनुमति दें।
क्या वह सर्दी की बीमारी से उबर रहा है?
चिंता मत करो, महाराज!
महामहिम अच्छा कर रहे हैं।
वह अब चर्चा कर रहे हैं
ग्रैंड ट्यूटर लिंग के साथ वुयिंग हॉल में महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा की।
महाराज निश्चित रूप से चतुर हैं।
महामहिम,
महामहिम आपको बहुत याद करते हैं।
देखना।
उन्होंने मुझे यहां आकर आपको यह बताने के लिए भी कहा
कि आपका कारावास हटा लिया गया है।
रेखांकन...
मैं समझता हूं, हिजड़ा फेंग.
आप वापस आ सकते हैं.
ठीक है।
आप के जाना से पहले।
महाराज!
क्या आप महामहिम के उपहारों को देखना चाहते हैं?
नहीं।
उन्हें एक तरफ रख दो.
[दक्षिणी चू]
फेंगलाई मंडप
[उम्मीदवारों की सूची]
[झांग यू, लिन चुवेई]
मुझे केवल कुछ लोगों को राजधानी तक वापस ले जाना है।
मुझे फेंगलाई पैवेलियन की भी मदद क्यों लेनी चाहिए?
मार्शल दुनिया खतरनाक है,
और हमारे दुश्मन छाया में छिप जाते हैं।
हमें सावधान रहना चाहिए.
अलावा,
यह आपकी राजधानी में वापसी के लिए एक पूर्व शर्त है।
अच्छा।
मैं महामहिम के आदेश की अवहेलना नहीं कर सकता।
अगर फेंगलाई पैवेलियन मेरी सहायता कर रहा है,
आपमें से कितने लोग वहां होंगे?
झोंग लिन, उप संप्रदाय नेता
फेंगलाई मंडप का,
आपकी सेवा में उपस्थित रहेंगे।
मैं तुम्हें राजधानी तक वापस ले जाऊंगा।
मिस झोंग,
इ बात ठीक नै अछि।
आप प्रबंधन कर रहे हैं
फेंगलाई मंडप, श्री शि.
मैं व्यस्त नहीं हूं
और कुछ व्यायाम की आवश्यकता हो सकती है।
उसमें गलत क्या है?
आप
मिस झोंग ही होंगी।
मैंने अभी तक उस भयानक टैटू का हिसाब नहीं चुकाया है।
और यहाँ आप स्वयं को समर्पित कर रहे हैं।
महारानी।
आप मोर का टैटू चाहते हैं।
वह सरल है।
एक बार तुम मुझे राजधानी ले आओ,
मैं आपके टैटू को मोर के आकार में बदल दूंगा।
आपको राजधानी तक ले आये?
क्या आप
लिंग कैंगकांग देखना चाहते हैं?
क्षमा मांगना।
मैं जन्म से ही स्वार्थी था।
परोपकारिता नहीं है
मेरे स्वभाव में.
कितनी शर्म की बात है।
शि यान.
ऐसी केवल एक ही नाम सूची है।
क्या वह सही है?
मिस झोंग.
आप क्या कर रहे हो?
मुझमें बहुत अधिक प्रतिभाएं नहीं हैं,
लेकिन मेरी याददाश्त अच्छी है.
नाम, आयु, शारीरिक विवरण,
और आदतें
नाम सूची में शामिल उम्मीदवारों के
ये सब मेरे दिमाग में अंकित हैं।
तथापि,
यदि महामहिम मुझे राजधानी वापस न लाने पर अड़े रहें,
मुझे कैंगकांग की बहुत याद आएगी
और अवसाद में चले जाते हैं।
कब
ऐसा होता है, तो शायद मैं
रात गयी बात गयी।
अभी-अभी आपने जो पाउडर इस्तेमाल किया है...
यह फॉस्फोर है.
और जो अलग-अलग थैलियां आप ले जा रहे हैं...
इनमें विभिन्न पाउडर होते हैं
विभिन्न प्रभावों के साथ.
बहुत खूब।
मिस झोंग,
आप बहादुर और बुद्धिमान हैं.
आप हमारे साथ आओगे.
लेकिन कोई नहीं।
महारानी,
महामहिम ने मुझे आपके साथ आने के लिए कहा है।
संपूर्ण फेंगलाई मंडप आ सकता है
मेरे साथ.
महारानी,
महामहिम ने ऐसा क्यों किया?
क्या आपको राजधानी में वापस बुलाया जाएगा?
फेंगलाई मंडप
कौन जानता है उसके पागल दिमाग में क्या हुआ?
लेकिन उसे जानते हुए,
ये अच्छी बात नहीँ हे।
लेकिन मैं कई वर्षों से वापस नहीं लौटा हूं।
मुझे माँ और यिंग की याद आती है।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो पुल पार कर लेंगे।
झोंग लिन बुद्धिमान और चालाक है।
महाराज, आपने उसे क्यों चुना?
क्या तुम गूंगे हो?
शी यान महामहिम के लिए काम करता है।
सही।
आपको एस्कॉर्ट ड्यूटी पर रखना एक जाल होगा।
अगर यात्रा के दौरान शी यान कोई चाल चले
और उम्मीदवार खतरे में हैं,
तुम्हें फंसाया जाएगा.
झोंग ली का शि यान के साथ अच्छा तालमेल नहीं है।
बुद्धिमानी भरा निर्णय, महाराज!
हवेली में सभी लोगों से तैयार होने को कहो।
मैं तो राजधानी लौटना चाहता हूं।
क्या आप मुझे नहीं ले जा रहे हैं, महाराज?
क्या आप सब कुछ गड़बड़ कर देंगे?
यहाँ रहें
शि यान को करीब से देखने के लिए।
महाराज, एक बार तो आप अच्छे मूड में हैं।
क्या कुछ अच्छा हुआ?
महल के बाहर एक मित्र ने मुझे लिखा,
उन्होंने कहा कि वह जल्द ही राजधानी में होंगी।
उसकी बात करे तो,
हम कुछ समय से नहीं मिले हैं।
मुझे उसकी याद आती है।
कैसा अद्भुत है।
मैं आपके लिए खुश हूं, महाराज।
बेगोनिया पेंडेंट जल उठा।
[अखंड अखंडता]
इस जगह क्या है?
महामहिम,
यह वह ठंडा महल है जहाँ राजकुमारी यिंग रहती है।
एक ठंडा महल?
आखिर मैंने इस जगह के बारे में कभी क्यों नहीं सुना?
और राजकुमारी यिंग कौन है?
यह सामान्य बात है कि आपको इसकी जानकारी नहीं थी, महाराज।
राजकुमारी यिंग महल में एक वर्जित विषय है।
कोई भी उसे सामने नहीं लाता.
मुझे और बताएँ।
मुझे बताओ।
हम यहाँ अकेले हैं.
कुंआ,
राजकुमारी यिंग महारानी डोवगर की दत्तक पुत्री हैं।
उसकी जन्मदात्री माँ का शीघ्र ही निधन हो गया।
युझांग के राजकुमार उसे ज़ुआंगुआंग हॉल में वापस ले आए।
जब वह छोटी थी, तो वह महामहिम के बहुत करीब थी।
लेकिन तभी अचानक एक भयंकर आग भड़क उठी
और वहां उसकी जान लगभग चली गई।
राजकुमारी यिंग को बहुत बड़ा झटका लगा।
बचाए जाने पर वह स्तब्ध हो गई।
उनके पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन उसे यहाँ रखना है।
अचानक नरक?
महारानी डोवगर ने अपनी इकलौती बेटी को क्यों जाने दिया?
ऐसे परित्यक्त स्थान पर रहना?
वास्तव में,
यह राजकुमारी यिंग का अपना निर्णय है।
नरक से बच निकलने के बाद,
वह अपने ही महल से डरने लगी।
लेकिन वह जहां भी स्थानांतरित हुई,
वह संकट में बाहर भाग जाती।
वह केवल खुद को शांत करने में कामयाब होती है
ठंडे महल में.
महारानी डोवगर के पास कोई अन्य विकल्प नहीं था।
चल दर।
बेगोनिया पेंडेंट कभी नहीं जलता,
लेकिन यह ठंडे महल पर प्रतिक्रिया करता है।
कितना अजीब है.
मेरे सामान को मत छुओ!
[जिओ यिंग, महान क्यूई की राजकुमारी]
तुम मुझे पसंद नहीं हो।
दूर जाओ।
तुम मुझे नहीं जानते.
तुम मुझे पसंद क्यों नहीं करते?
मुझे पता है आप कौन हैं।
पिछले दिनों महाराज का विवाह हुआ।
मुझे किसी ने आमंत्रित नहीं किया,
लेकिन मैं समारोह देखने के लिए चुपके से बाहर चला गया।
मुझे आपसे नफ़रत है।
मैं उन सभी लोगों से नफरत करता हूं जिनका संबंध जिओ हुआन से है।
तो फिर तुम्हें मैं पसंद आऊंगा.
क्योंकि
मुझे भी ज़ियाओ हुआन से नफरत है।
फिर तुमने उससे शादी क्यों की?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
आप सक्षम हैं.
आपका क्या मतलब है कि आपके पास कोई विकल्प नहीं था?
मैं आया
आपसे कुछ पूछने के लिए.
शायद
मुझे आपसे सहायता मिल सकी।
क्या आप इस बेगोनिया पेंडेंट को पहचानते हैं?
यदि तुम मेरे लिए जिओ हुआन को मार दोगे,
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
क्या?
आप उसे मारना नहीं चाहते?
तब आप उससे सचमुच नफरत नहीं करते।
दूर जाओ।
मैं उसे मार डालना चाहता हूं।
लेकिन वह सम्राट है.
कोई भी उसे आसानी से नहीं मार सकता.
मैं कर सकता हूँ।
क्या?
क्या अब आप डर गए हैं?
यदि आप डरे हुए हैं तो भी आप भाग सकते हैं।
अन्यथा,
मैं तुम्हें भी मार सकता हूं.
तुम मुझे केवल इसलिए भगा रहे हो क्योंकि तुम ऐसा नहीं कर सकते
मेरे सवाल का जवाब दो।
तुम्हें बिल्कुल भी नहीं पता कि यह क्या है।
और तुम्हें पता नहीं
यह क्यों प्रकाशित हुआ.
मैं करता हूं!
तो मुझे बताओ।
नीला जुगनू.
आप बहुत सी बातें जानते हैं.
हाँ।
यह एक नीला जुगनू है जैसा कि टोम ऑफ ऑल वेनम में दर्ज है
यह मेरे द्वारा बनाया गया जहरीला पाउडर खाकर बड़ा हुआ।
यह मेरे पेंडेंट से डरता है.
अद्भुत।
यह मेरे जुगनू को डराता है.
आपका पेंडेंट
इसमें वानवेई हर्ब अवश्य शामिल होगा,
एक कीमती जड़ी बूटी
जो अपने आस-पास के सभी विषैले जीवों को बाहर निकालने के लिए प्रकाशमान हो जाएगा।
इसके साथ,
कोई भी विषैला कीड़ा आपको नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
मास्टर मुझे एक विशेष कलाकृति क्यों देंगे?
एक साधारण सहायक उपकरण के रूप में?
तुमने कहां किया
इस अद्भुत कलाकृति को प्राप्त करें?
मेरे स्वामी ने इसे मुझे दिया।
तुम्हारा स्वामी बहुत प्यारा है।
वह मेरे प्रति बहुत दयालु थे।
लेकिन
वह मारा गया।
जिओ हुआन द्वारा?
इसीलिए तुम उससे नफरत करते हो।
हाँ।
मेरे पास है
जहर की असीमित आपूर्ति.
मैं उसे मारने में आपकी मदद कर सकता हूं.
महामहिम,
महारानी ठंडे महल में चली गईं।
ठंडा महल?
किसलिए?
राजकुमारी यिंग ने कहा
वह तुम्हें मारने में उसकी मदद करना चाहती थी।
महामहिम,
मुझे उसे वापस लाने की अनुमति दें.
कोई ज़रुरत नहीं है।
महामहिम,
मैं महारानी के बारे में चिंतित हूं।
राजकुमारी यिंग उसे चोट पहुंचा सकती है।
वह नहीं करेगी.
उनका एक साझा दुश्मन है।
जिओ यिंग मुझे मारने के लिए उसका इस्तेमाल करना चाहता है।
वह उसे चोट नहीं पहुचाएगी.
चिंता मत करो, महाराज!
महारानी उनके अनुरोध से सहमत नहीं हुईं।
[लिंगे हॉल]
शराब पीना बंद करो, महाराज।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए बुरा है।
नहीं,
अगर मैं इसे नहीं पीता तो यह बुरा होगा।
आप नशे में हैं, महाराज.
तुम्हें शराब पीना बंद कर देना चाहिए.
पिया हुआ?
मैं नशे में नहीं हूं.
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
आना।
चलो एक हाथ कुश्ती करते हैं।
झोंग लिन और मैंने इसे बहुत खेला।
और वह कभी नहीं जीत सकी.
आना।
महाराज, आप मुझे फिर से चिढ़ा रहे हैं।
आप एक नायिका हैं.
मैं जीत नहीं सकता भले ही तुम नशे में हो।
नायिका?
मैं कोई नायिका नहीं हूं.
मैं अभी कर रहा हूँ
एक पिंजरे में बंद कैनरी पक्षी.
सोखना!
सावधान रहें, महाराज!
तुमने चित्रों को भिगो दिया।
महाराज, मुझे आपका यह रूप देखने की उम्मीद नहीं थी।
आप अति शांत
और स्वतंत्र-स्वभाव वाले.
मुझे यकीन है कि इस चित्र का लेखक
आपके बहुत करीब होना चाहिए.
आप ऐसा क्यों कह रहे हो?
क्योंकि महाराज चित्र में बहुत उज्ज्वलता से मुस्कुरा रहे हैं।
मैं कभी नहीं किया है
तुम्हें इस तरह देखा.
महामहिम आ गये हैं।
आप यहां क्यूं आए थे?
माफी माँगने के लिए।
क्षमा माँगना?
मैंने आपके पेय में कुछ मिला दिया।
तुमने कोई गलती नहीं की.
यदि ऐसा है तो,
क्या तुम मेरे साथ पीना चाहोगे?
अगर मैंने तुम्हें फिर से जहर दे दिया तो क्या होगा?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आना।
सोखना।
तुम्हे याद है
पहली बार जब हम छत पर चढ़े थे?
यह बात उठाने का आपका दुस्साहस।
मैं शर्त लगा सकता हूं
मैं हमेशा से ही सौदेबाजी का माध्यम रहा हूँ
कि तुम मेरे पिता के विरुद्ध लड़ो।
मुझे अभी बताओ।
इस बार आपका एजेंडा क्या है?
जो भी औचित्य हो
मैं जो बात उठाऊंगा वह बेकार होगी।
बिल्कुल।
मुझे विश्वास नहीं होता
आप जो भी शब्द कहें.
फीनिक्स सील के बारे में क्या?
क्या आपको वह अभी भी चाहिए?
क्या?
क्या आप मेरी मदद कर रहे हैं?
या मुझसे झूठ बोल रहे हो?
मुझसे फिर झूठ बोल रहे हो.
आना।
सोखना।
देखना।
हमारा रिश्ता
बस है
जैसे यह कप.
यह टूट गया है।
नहीं।
हमारा रिश्ता
यह तो मेरा एक सपना मात्र है।
कैंगकांग.
तुम नशे में हो।
नहीं, मैं नहीं हूँ।
केवल मैं
मुझे समझ नहीं आया.
तुमने मेरे स्वामी को क्यों मारा?
मुझे यह समझ नहीं आया.
क्या आपने मुझसे संपर्क किया?
सिर्फ अपने मालिक को मारने के लिए?
कैंगकांग.
मैं तुम्हारे बारे में गंभीर हूं.
और आपकी गंभीर प्रतिबद्धता
मार सकता है.
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता...♪
सोखना!
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
क्या तुम खुश हो?
आइये अपना नया सहयोगी खोजें।
कोई आश्चर्य नहीं कि आप जिओ हुआन को नहीं मारेंगे।
वह
आपको पसंद करते हैं।
अंदर आइए, श्रीमान।
मेँ आ रहा हूँ!
अंदर आ जाइए।
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं, सर?
अभी गर्मी है.
आपके पास ताज़ा पफ़रफ़िश होनी चाहिए।
हम 30 से अधिक यात्रियों का एक समूह हैं।
कृपया सभी के लिए एक ब्रेज़्ड पफ़रफ़िश, जिसमें रस भी हो।
महोदय,
हमारे पास पफरफिश है।
लेकिन दुर्भाग्य से, हमारे पास कोई शेफ नहीं है
यहाँ कौन पफ़रफ़िश पका सकता है?
सोना?
आज रात आपको ताज़ा पफ़रफ़िश मिलेगी!
आपको हमारी सबसे अच्छी सांग्लुओ वाइन परोसी जाएगी
भी।
आना।
मेरे पीछे आओ।
चल दर।
जिओ कियानकिंग ने अपने एस्कॉर्ट ड्यूटी को बहुत बड़ा बना दिया
उम्मीदवारों के संबंध में।
इसके बारे में हर कोई जानता है.
मैंने पाया
यह नया ब्लेड आपके लिए है।
यह हल्का और कोमल है।
आपकी दाहिनी तर्जनी उंगली गायब होने के कारण आपको ब्लेड का उपयोग करने में परेशानी होती है।
यह ब्लेड
यह आपको अच्छी तरह से सूट करेगा.
धन्यवाद पिताजी।
जिओ कियानक्विंग.
वे उसे बुलाते हैं
मयूर राजकुमार.
वह उतना सतही नहीं है
जैसा वह प्रतीत होता है।
वह भव्यता के साथ राजधानी लौट रहे हैं
क्योंकि वह नई प्रणाली के कार्यान्वयन में हस्तक्षेप करना चाहता है।
हम उसे ऐसा करने का अवसर नहीं दे सकते।
आपको चाहिए
सोंग लांक्सी और बाकी को खत्म कर दो।
तुम जो भी सोचो उसे मार डालो
आपका लक्ष्य है.
मैं जानता हूँ कि तुम अमीर हो,
लेकिन चुप रहना बेहतर है
जब आप किसी को राजधानी ले जा रहे हों।
एक विनम्र मोर
यह पक्षी से भिन्न नहीं है।
यदि किसी के इरादे बुरे हैं,
विवेकशील होने से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
तुम बहुत भोले हो.
गिरे हुए शहतूत के पत्ते पर
मोटे पत्तों से संपन्न है।
एक गिरा हुआ शहतूत का पत्ता
कुरकुरा और मधुर है.
सांग्लुओ वाइन का इस तरह से स्वाद नहीं लिया जाना चाहिए।
सेवको!
महोदय।
मेरी बर्फ़ यहाँ लाओ.
ज़रूर।
आप एक नायिका हैं, हाँ।
लेकिन अपनी आँखें घुमाते हुए
ऐसा करना एक अशोभनीय बात है।
मैं अन्य अधिकारियों से बात करूंगा।
अपने भोजन का आनंद लें।
मेरा एक सवाल है।
सॉन्ग लांक्सी बस एक नया है,
नीच उम्मीदवार.
हमें उसे क्यों मारना चाहिए?
सोंग लान्क्सी कौन है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
क्या मायने रखती है
उनके शिक्षक ली चेंगटियन हैं।
वह कई वर्षों तक अदालत में मेरा प्रतिद्वंद्वी रहा,
और मुझे बहुत सिरदर्द हुआ.
यद्यपि वे कई वर्ष पहले सेवानिवृत्त हो चुके हैं,
उसका प्रभाव गहरा है
और अभी भी महसूस किया जा सकता है.
अदालत में नैतिक लोग उन्हें एक नेता के रूप में देखते हैं।
अब मैं समझा।
अगर जिओ हुआन लुभाने के लिए सॉन्ग लांक्सी का इस्तेमाल करता है
ली चेंगटियन वापस आये।
यह हमारे लिए ख़तरा होगा.
गीत लांक्सी
ली चेंगटियन के सेवानिवृत्त होने के बाद वह उनके छात्र हैं।
बहुत से लोग यह नहीं जानते।
मुझे भी हाल ही में पता चला।
पुनः, महामहिम
मुझसे एक कदम आगे है.
यह मेरी गलती है।
हमने अपनी बढ़त खो दी है।
अब आप कोई गलती नहीं कर सकते.
और सुनिश्चित करें कि पीछे कोई निशान न छूटे
जो यह बताते हैं कि आप कौन हैं।
हाँ पिताजी.
तुम्हे मुझसे निराशा नही होगी।
महामहिम,
कृपया इसे लगाओ.
कोई बात नहीं। मुझे ठंड नहीं लग रही।
महामहिम,
अब बहुत देर हो चुकी है और धुंध छायी हुई है।
भले ही आपको ठंड न लग रही हो,
आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि आपको सर्दी न लगे।
मैं ठीक हूँ।
यह है...
कोई मुझे देखना चाहता है.
उन्होंने एक साथ मिलकर बिना किसी त्रुटि के काम किया
और एक ही वार में उन्हें मार डाला।
उन्होंने किसी को भी जीवित नहीं छोड़ा।
हत्यारों का कैसा पेशेवर समूह है!
यह अच्छी बात है कि आपको मौत की सज़ा पाए अपराधी मिल गए
उनका प्रतिरूपण करने के लिए।
क्या आप समझते हैं कि मैं अब इतना हाई प्रोफाइल क्यों बना हुआ हूँ?
हाँ।
यह तो बस एक छोटी सी तरकीब है.
क्या छोटी सी तरकीब है?
मैं बहादुर और बुद्धिमान हूं.
मेरी रणनीति बेजोड़ है।
हमारे पास अभी भी
सावधानी बरतने के लिए.
राजधानी दूर है.
हम एक और घटना का सामना कर सकते हैं।
मुझे राजधानी पहुंचने तक जीवित रहना है
और कैंगकांग को खोजें।
चिंता मत करो।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
बुरी खबर!
महारानी।
आधिकारिक गीत...
क्या हुआ?
किसी कारण से, आधिकारिक गीत
अपने आप पर छोड़ दिया.
जब मैंने उसे पाया,
वह मुश्किल से जीवित था।
वह जल्द ही मर जाएगा.
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे,
लेकिन यह अभी भी पर्याप्त नहीं था.
अब क्या करें?
आधिकारिक गीत प्राथमिकता है।
अगर उसे कुछ हो गया,
जिओ हुआन कहेगा
कि मैं उसे ले जाने के अपने कर्तव्य में विफल रहा।
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता.
मुझे कोई समाधान सोचने दो।
♪समय के खोए हुए रास्तों पर धूल जम जाती है♪
♪एक लाल मोमबत्ती एकांत में संध्या का साथ देती है♪
♪धुंधले बांस की पट्टियों पर धुंधले शब्द♪
♪विकृत समय में टूटी हुई वाणी♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪आँसू गिरते हैं, सभी जीवित चीजों को पोषण देते हैं♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪अंत में, मौन ही एकमात्र उत्तर है♪
♪ओह, टूटे दिल वाले, फिर भी तुम दुनिया में भटकते हो♪
♪डूबता सूरज ज्वार की स्वीकारोक्ति सुनता है♪
♪चाँदनी की एक किरण हिचकिचाते कवि का साथ देती है♪
♪घूमती नश्वर धूल के बीच, प्रेम और घृणा निराशाजनक रूप से गुंथे हुए हैं♪
♪खाली प्याले बिछड़ने की सुबह का स्वागत करते हैं♪
♪दिल आज भी अपनी पुरानी चाहत का गीत गुनगुनाता है♪
♪फ़ीनिक्स टेरेस पर, ऋतुएँ बारी-बारी से अपनी कहानियाँ बुनती हैं♪
♪वह इंद्रधनुषी आत्मा बहते हुए अतीत में चमकती है♪
♪चाहे बादल हो या बारिश, समुद्र हो या फूल♪
♪वार्षिक वलय गहरे और उथले निशान बनाते हैं♪
♪पुराना दोस्त कब जवाब देगा?♪
♪हे भटकती आत्मा, एक दिन तुम्हें अपने घर का रास्ता मिल जाएगा♪